[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 33]
ท่านพี่
เหตุใดเราต้องร่วมมือกับพวกเขาด้วย
หากเมื่อคืนเราลงมือ
ทันท่วงทีละก็
อย่างนั้นพี่อวี่ก็อาจไม่ต้อง
บาดเจ็บหนักขนาดนั้นนะ
เจ้ากำลังเคลือบแคลงข้า
สิ่งที่พี่ใหญ่ตัดสินใจ
จะต้องมีเหตุผลของท่าน
ไปบอกเตี่ยนเย่
ข้าร่วมมือกับพวกเขา
จำกัดแค่ช่วยพวกเขา
จัดการอ๋องหลางหยาเท่านั้น
รอข้าออกจากกักตน
ทุกอย่างย่อมมีข้อสรุปเอง
ให้พวกเขาทางที่ดี
อย่าทำอะไรหุนหันพลันแล่น
เข้าใจแล้ว พี่ใหญ่
ไปเถอะ
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ท่านอ๋อง รองแม่ทัพเหอขอเข้าพบ
ท่านอ๋อง รายงานด่วนพ่ะย่ะค่ะ
ว่ามา
ดูท่าทางเจ้า
ต้องเป็นรายงานด่วน
ที่ไม่อยากให้คนอื่นได้ยินแน่
ตอนที่แม่ทัพเหลยออกโจมตีเมืองหนานสวี
ถูกซุ่มโจมตี
จากนั้นนำหน่วยเล็กฝ่าวงล้อมออกมา
บัดนี้กำลังหนีไปยังเขาลั่วเหลย
ที่นั่นก็มีทหารประจำการอยู่ส่วนหนึ่งหรอก
แต่หากหนานเจวี๋ยตัดสินใจแน่วแน่จะล้อมภูเขา
กลัวว่า...
ไม่มีทัพหนุนหรือ
ทั้งหมดถูกทัพใหญ่ของหนานเจวี๋ยดึงไว้
ครั้งนี้พวกเขายกทัพออกมาหมด
เหมือนไม่คำนึงถึงผลที่จะตามมา
คิดแต่จะสังหารแม่ทัพใหญ่ของเรา
เขาลั่วเหลย
ท่านอ๋อง
ท่านไปเถอะ
ช่วยเขาออกมา
บัดนี้เมืองเทียนฉี่คลื่นใต้น้ำเชี่ยวกราก
ข้าจะไปตอนนี้ได้อย่างไร
ข้าไม่เป็นไรหรอก
เมืองเทียนฉี่
ยังไม่มีคนคุกคามข้าได้
เพียงแต่ข้าแค้น
ที่ครั้งนี้ข้าไม่อาจ...
ท่านอ๋อง
จีรั่วเฟิงไปไหนแล้ว
ทำไมยังไม่กลับมาอีก
เขาพาฉู่เหอ
ไปดินแดนม้งหาหญ้ามังกรไฟ
กับแมงมุมชาด
เขาเจอเบาะแสในตำราโบราณ
กินสองสิ่งนี้พร้อมกัน
ถึงระงับพิษเหมันต์ในตัวข้าได้
ข้ามักรู้สึกว่า
เหมือนมีคนจงใจโยกย้ายคนข้างกายเจ้าไป
พี่ซินเยว่
บัดนี้ท่าน
ทุกครั้งที่พูดเพิ่มคำหนึ่ง
ล้วนมีโอกาส
กลายเป็นความเสียใจในชีวิตท่าน
แต่ว่าท่านอ๋อง
ในโลกนี้
ทุกคน
ล้วนมีของที่
เราจะเสียไปไม่ได้เด็ดขาด
ข้ามี
ท่านก็มี
เมื่อเรื่องราว
เกิดขึ้นอย่างที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
อย่างนั้น
ก็ไม่ต้องสนใจอะไรแล้ว
ขออภัย
ท่านอ๋อง
เมื่อคืนในเมืองเทียนฉี่
เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นเรื่องหนึ่ง
ซูมู่อวี่และผีดาบแห่งหนานเจวี๋ย
สวี่หลิวอวิ๋นต่อสู้ครั้งใหญ่
สวี่หลิวอวิ๋นถูกสังหาร
และทางด้านซูมู่อวี่
หมอเทวะน้อยไป๋เฮ่อหวย
ที่มาจากหุบเขาราชาโอสถ
ก็เหมือนเจอเหตุร้าย
จากนั้นซูมู่อวี่
อาละวาดจวนแม่ทัพเฟยหู่
แม้แต่องครักษ์จินอู๋ก็เคลื่อนไหว
โรงหมอเฮ่ออวี่ในตอนนี้
ไม่เหลือใครแล้ว
สาเหตุที่แน่ชัด
ข้ายังไม่รู้
อีกไม่นานเจ้าก็รู้แล้ว
มู่ชิงหยางแห่งตระกูลมู่
คารวะอ๋องหลางหยา
และทูตเสวียนอู่
นั่งลงพูดเถอะ
ดูท่า
ท่านอ๋องไม่แปลกใจ
ต่อการมาของข้า
เรื่องเมื่อคืน
เหลียนเยว่บอกข้าแล้ว
หมอเทวะนาง
ยังไม่ตาย
งั้นก็ดี
ก็ไม่ใช่ดีมาก
บัดนี้
เจ้าบ้านใหญ่นทีมืดเรา
กำลังกักตน
ประมุขตระกูลท่านหนึ่งบาดเจ็บสาหัส
ประมุขตระกูลท่านหนึ่ง
ก็อยู่ไกลถึงนทีมืด
ยังมีประมุขตระกูลอีกท่านหนึ่ง
เรื่องต่อสู้ค่อนข้างธรรมดา
ซึ่งก็คือข้าเอง
แต่ตอนนี้
เกิดเรื่องน่าเหลือเชื่อขึ้นอีก
ดังนั้นข้าคิดว่า
จำเป็นต้องให้ทูตพิทักษ์ทั้งหลายช่วยเหลือ
ไม่มีทั้งหลายแล้ว
เหลือแค่คนเดียว
เรื่องอะไร
ซวยอะไรขนาดนี้
ทำไมดันเหลือตัวหายนะอย่างเจ้านะ
พี่อวี่
ฟื้นแล้วหรือ
เหตุใดข้าถึงอยู่ที่นี่
โรงหมอเฮ่ออวี่
อยู่ไม่ได้แล้ว
ต่อไปต้องถูกจับจ้องไม่คลาดสายตาแน่
ดังนั้นได้แต่อยู่บ้านแม่นางหว่านเอ๋อร์
หลบชั่วคราว
ที่นี่ท่านรองถูพาพวกเรามา
คือแม่นางหว่านเอ๋อร์
ของหอร้อยบุปผา
ใช่ นางเอง
ท่านรองถูยังบอกว่า
บ้านแม่นางหว่านเอ๋อร์
นับเป็นที่ที่เงียบสงบที่สุดในเมืองเทียนฉี่
น่าจะไม่มีคนมารบกวนอีก
งั้นก็ดี
หมอเทวะเป็นอย่างไรบ้าง
เจาเหยียนบอกว่าหมอเทวะ
พ้นขีดอันตรายแล้ว
เพียงแต่ยังต้องใช้เวลาสักพัก
ถึงจะฟื้น
เสวี่ยเวย
รบกวนเจ้า
ส่งหมอเทวะไปจากเมืองเทียนฉี่ก่อน
ไปเมืองหนานอัน
ไม่ได้
หนานอันบัดนี้ไม่มีคนปกป้อง
ส่งไปนทีมืด
ที่นั่นมีอาเจ๋อกับอาชีเตา
ตอนนี้หมอเทวะยังอ่อนแอเกินไป
หากออกจากเทียนฉี่ไปนทีมืด
กลัวแต่หนทางยาวไกล
หมอเทวะจะทนไม่ไหว
พี่อวี่
ท่านไม่ต้องห่วง
อวี่โม่ส่งจดหมายกลับนทีมืดแล้ว
อาเจ๋อกับอาชีเตา
จะส่งกองหนุนมาเทียนฉี่เอง
งั้นต้องเป็นกองหนุนที่ร้ายกาจมากจริง ๆ
[การเก็บเกี่ยวอุดมสมบูรณ์ ปีหน้าปลูกพืชผลดี ๆ ได้]
เมื่อก่อนนทีมืดเรา
ทุกครั้งที่เห็นข่าวกรอง
ล้วนเป็นใคร ๆ ๆ
จะปรากฏตัวที่ไหน
จำเป็นต้องในวันใดเดือนใดปีใด
กระทั่งมีพวกที่เข้มงวดหน่อย
ยังจะกำหนดชั่วยามที่แน่นอน
ไปฆ่าคนคนนั้นด้วย
บัดนี้ข่าวที่ข้าได้
ทำไมล้วนเป็น
ปีนี้เก็บเกี่ยวเป็นอย่างไร
แผนการเพาะปลูกของปีหน้า
ดาบยักษ์ของนทีมืดเรา
กลายเป็นเคียวเกี่ยวข้าวไปตั้งแต่เมื่อไร
บัดนี้ศิษย์ในตระกูลไม่มีอะไรทำ
มีแรงเต็มตัวไม่มีที่ใช้
ดังนั้นประมุขตระกูลซู
เลยกำหนดภารกิจพวกนี้ให้พวกเรา
บอกว่ารอพวกเขา
กลับจากเมืองเทียนฉี่
จะมีการประเมิน
ประเมินอย่างไร
ผู้ไม่ถึงเกณฑ์
ขับออกจากสามตระกูล
นี่คือคำพูดที่แข็งกร้าวที่สุด
ของซูมู่อวี่ของเราหลังจาก
เป็นประมุขตระกูลสินะ
อาชีเตา ท่านก็รู้
ประมุขตระกูลซูแต่ไรมา
อ่อนโยนต่อคนอื่นที่สุด
แต่เมื่อไรที่เขาพูดอะไร
ก็จะต้องคำไหนคำนั้น
ตระกูลเซี่ยเราแรงเยอะที่สุด
ทำเรื่องพวกนี้ขึ้นมา
ก็นับว่าสำเร็จได้อย่างง่ายดาย
ตระกูลซูก็พอใช้ได้
คนตระกูลมู่ก็น่าสมเพชหน่อย
พวกเขาทั้งรักสะอาดทั้งไม่มีแรง
- เกรงว่า... - พอ ๆ ๆ
ออกไปได้แล้ว
ขอรับ
ดีมาก
ซูมู่อวี่
ก็หัดแกล้งคนเป็นแล้ว
ข้าคิดว่า
เขาไม่ได้กำลังแกล้งคน
แต่เขาเอาจริง
ว่าก็ว่าเถอะ
พวกเขาให้เจ้าอยู่
ช่วยข้าจัดการงานในนทีมืด
ทำไมเจ้า...
ข้าทำนาไม่เป็น
ทำไมเจ้าไม่
ตามไปเมืองเทียนฉี่ด้วยเล่า
ข้าก็แค่ตาแก่คนหนึ่ง
พวกเขามีแต่คนหนุ่มสาว
บางครั้ง
เราเอาแต่อยู่ตรงนั้นละก็
มันไม่สะดวก
เจ้าเข้าใจน่ะ
ข้าไม่เข้าใจ
งั้นทำไมเจ้าไม่ไปล่ะ
ข้า
นทีมืดเบ้อเร่อเบ้อร่าขนาดนั้น
อย่างไรก็ต้องมีคนนั่งคุมบังเหียน
ไม่มีคนคุมเจ้าพวกนี้
มันจะวุ่นวาย
เรื่องใหญ่
ประมุขตระกูล เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ทำไม
ผักกาดในทุ่งถูกหมูป่ากินไปหรือ
ไม่ใช่ขอรับ
คือทางเมืองเทียนฉี่
[เทียนฉี่โรงหมอเฮ่ออวี่ถูกโจมตี หมอเทวะไป๋บาดเจ็บหนักเจียนตาย]
[ประมุขตระกูลซูฝืนบุกจวนแม่ทัพเฟยหู่]
[จวนแม่ทัพแทบจะถูกเขาคนเดียวถล่มราบคาบ]
สหายซูเจ๋อ จะไปไหน
เหยียบเทียนฉี่ให้ราบ
เจ้าเองหรือ
เจ้าคือ
บุปผาพิษตระกูลมู่ มู่เสวี่ยเวย
สหายสนิทของอวี่โม่
เสียดายแค่ตอนนี้พิษบนตัวข้า
ถูกกำจัดแล้ว
ไม่อย่างนั้นข้าโบกฝ่ามือใส่เจ้าทีเดียว
เจ้าก็ตายแล้ว
เขาน่ะ
คืออัจฉริยะจากสำนักถัง
พิษของเจ้าแม้ร้ายกาจ
แต่คิดจะฆ่าเขา
ยังห่างอีกไกล
เราไปกันเถอะ
ไปไหน
ตอนแรก
ยังคิดจะรอหมอเทวะฟื้นแล้ว
ถามข่าวคราวมาก ๆ หน่อย
แต่ตอนนี้ไม่รู้ว่าเมื่อไรนางถึงจะฟื้น
และตอนนี้
ได้แต่ไปตรวจสอบ
ลูกชายของผู้บัญชาการเฮงซวยนั่น
ข้าเกลียดเมืองเทียนฉี่จริง ๆ
เรารีบไปกันเถอะ
ไปภูเขาวั่งเฉิงของเจ้าหรือ
แล้วเจ้า
จะไปด้วยกันไหม
ที่นั่นไม่รับผู้หญิงซะหน่อย
ทูตเสวียนอู่
อย่างนั้นเราก็แยกกันเคลื่อนไหวแล้วกัน
พวกซูมู่อวี่อยู่ไหน
บาดเจ็บ
ย่อมต้องอยู่ในห้อง
แม่นางอวี่โม่
ข้าควรเรียกเจ้าว่าอะไร
คุณชายเหลียนเยว่
ฟังแล้วเหมือนกิ่งทองใบหยกจริง ๆ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาพูด...
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องพวกนี้
ใช่ไหม
งั้นเมื่อไรถึงใช่
พรุ่งนี้
มะรืนนี้
หรือชาติหน้า
♪คิดถึงมิลืม มองกันอยู่ไกล ๆ ปีแล้วปีเล่า♪
ข้าถามเจ้าแค่ครั้งเดียว
ในใจเจ้า
มีข้าไหม
ตั้งแต่จากกันที่สำนักถัง
ข้าก็นึกถึงแม่นางอวี่โม่บ่อย ๆ
ดี
อย่างนั้นเหตุใดไม่เคยมาหาข้าเลย
ข้ามัวแต่ตามหาร่องรอยของศิษย์พี่ใหญ่ตลอด
ข้าถามเจ้าอีก
หากศิษย์พี่ใหญ่เจ้า
ได้รับการช่วยเหลือสำเร็จ
เจ้าจะไปสู่ขอที่นทีมืดไหม
ข้าเป็นศิษย์สำนักถัง
และเป็นทูตเสวียนอู่เมืองเทียนฉี่
หากข้าไปสู่ขอที่นทีมืด
นายท่านผู้เฒ่าไม่มีทางเห็นด้วย
ทางท่านอ๋องก็เกรงว่า...
ที่ข้าถามคือในใจเจ้า
มีข้าหรือไม่
ข้าถามสำนักถังหรือ
ถามจวนอ๋องหลางหยาหรือ
เอาละ
ข้ารู้แล้ว
แม่นางอวี่โม่
- ความตั้งใจเดิมข้า... - ไม่เป็นไร
ข้าดีใจมาก
อย่างน้อย
ก็รู้ว่าในใจเจ้ามีข้า
แต่ข้าก็เสียใจมาก
♪อย่าได้คิดถึงความโศกเศร้าที่จากลา♪
คิดไม่ถึงว่า
ในใจเจ้า
นทีมืดจะเป็นการมีอยู่แบบนี้
ชอบสตรีนทีมืดอย่างข้า
เป็นเรื่องน่าขายหน้ามากหรือ
ข้าไม่ได้หมายความแบบนี้
คำถามที่ข้าจะถามก็ถามแล้ว
ต่อไป
เราคือคู่หูที่จะปฏิบัติการร่วมกัน
ศิษย์พี่ใหญ่เจ้า
เราจะสนับสนุนเจ้าช่วยออกมา
ความแค้นของพี่อวี่กับหมอเทวะน้อย
ก็จะต้องชำระ
ไป
♪หวังเพียงชีวิตนี้ไม่สูญเปล่า♪
พวกท่านคุยกันก่อน
ขอบคุณแม่นางหว่านเอ๋อร์
นั่งสิ
คุณชายซู
ดูเหมือนครั้งนี้บาดเจ็บไม่เบาเลยนะ
ยังต้องพักฟื้นอีกหลายวัน
ข้าอยู่นทีมืดมานาน
บาดเจ็บร้ายแรงกว่านี้
เมื่อก่อนก็เป็นเรื่องปกติธรรมดา
แต่ครั้งนี้ยังต้องขอบคุณท่านรอง
หากไม่ได้ท่านรองดูแล
เกรงว่าตอนนี้เราต้อง
หนีออกจากเมืองเทียนฉี่แล้ว
ความจริงหนีตอนนี้
ก็ใช่ว่าจะไม่ได้
ในเมื่อติดอยู่ในนี้แล้ว
อย่างนั้นก็กวัดแกว่งกระบี่จนตาย
ไม่ลังเลอีก
นี่คือการตัดสินใจ
ของนทีมืดเรา
ช่างเถอะ
ระยะนี้หลังจากที่ข้ากลับไปแล้ว
ได้ตรวจสอบความเคลื่อนไหว
ของลูกชายแม่ทัพหลี่เซียนตลอด
ข้าพบว่า
มีปัญหาใหญ่
พวกอวี่โม่ได้เริ่มตรวจสอบ
ตามเบาะแสที่ท่านให้ข้า
ก่อนหน้านี้แล้ว
ตอนนี้ดูแล้ว
ท่านรองมีการค้นพบเพิ่มเติม
ใช่
แม่ทัพหลี่เซียนแม้ห้าวหาญ
แต่ลูกชายเขาคนนี้
พรสวรรค์ในการฝึกยุทธ์กลับธรรมดา ๆ
นี่อายุ 20 กว่าแล้ว
แม้แต่รองแม่ทัพก็ไม่ได้เป็น
หากเป็นเมื่อก่อน
รองผู้บัญชาการคนหนึ่ง
อยากให้ลูกชายตัวเองเลื่อนตำแหน่ง
ย่อมไม่ใช่เรื่องยาก
แต่บัดนี้มีอ๋องหลางหยา
ทุกอย่างล้วนเน้นความยุติธรรมเป็นหลัก
อีก 15 วัน
ก็คือการประลองยุทธ์ตำหนักทอง
หากชนะติดกันสามยกรวดหน้าตำหนักทอง
ก็จะได้ตำแหน่งรองแม่ทัพ
การประลองยุทธ์ตำหนักทองนี้
องครักษ์จินอู๋เข้าร่วมได้ทุกคนหรือ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
คนที่เข้าร่วมการประลองยุทธ์ตำหนักทองได้
ต้องผ่านการคัดเลือกเบื้องต้นภายใน
ขององครักษ์จินอู๋ก่อน
ทั้งหมดมีแค่ 48 คนที่ได้เข้าร่วม
ลูกชายของหลี่เซียนคนนั้น
เดิมทีแม้แต่คัดเลือกเบื้องต้น
ยังไม่ผ่าน
แต่เมื่อสิบวันก่อน
เขากลับสร้างความตะลึงให้ทุกคนในการคัดเลือกเบื้องต้น
ได้สิทธิ์เข้าประลองยุทธ์ตำหนักทองเฉยเลย
แต่หลังจากนั้นไม่นาน
ก็มีข่าวการป่วยของเขาลือออกมา
ดังนั้นในระยะนั้น
เขาใช้วิธีการบางอย่าง
เพิ่มพลังยุทธ์ตัวเอง
และวิธีการชนิดนี้
เป็นไปได้มากว่าคือวิชามนุษย์โอสถ
วิชาชนิดนี้สามารถเพิ่มพลังยุทธ์คนคนหนึ่ง
ในเวลาช่วงสั้น ๆ ได้จริง ๆ
เด็กจวนผู้บัญชาการคนนั้นน่าจะไม่รู้
ว่าจะมีผลสะท้อนกลับแบบนี้
น่าจะถูกหลอก
ข้าเลยตรวจสอบความเคลื่อนไหวของเจ้าเด็กนั่น
พบว่าตั้งแต่หนึ่งเดือนก่อน
เขาไปตลาดผีที่เหวหมื่นจั้งบ่อย ๆ
เรียกว่าตลาดผี
จริง ๆ ก็เป็นเพียงตลาดมืด
ที่ค่อนข้างมีชื่อในเมืองเทียนฉี่
มีคนดีคนเลวปะปนกันมากมาย
นับได้ว่าเป็นพื้นที่สีเทา
หากไม่มีเส้นสายที่พึ่งพาได้จะเข้าไปได้ยากมาก
แม้แต่เวลาเปิด
ก็ยากที่จะรู้ได้
แต่ว่า
จากที่ข้ารู้มา
วันนี้ก็จะเปิดหนึ่งครั้ง
ดี
ต้องแจ้งพวกเสวี่ยเวยทันที
ข้ามาเมืองเทียนฉี่
อยากมาดูตลาดผีตลอด
ล้วนเป็นที่สิงสถิตของปีศาจภูตผีในข่าวลือ
ไม่รู้ว่าเทียบกับนทีมืดเราแล้วเป็นอย่างไร
ไม่คิดว่าวันนี้ความปรารถนานี้
จะได้เป็นจริง
บังเอิญอะไรขนาดนี้
ตลอดมาที่ข้าอยากทำที่สุด
ก็คือมาเดินตลาดผีเป็นเพื่อนเจ้า
งั้นเร็วไม่มาช้าไม่มา
บัดนี้ต้องอาศัยคนอื่นถึงพาเข้ามา
อย่างไรเสียที่เมืองเทียนฉี่
ก็ไม่คุ้นที่คุ้นทาง
ต้องหาเส้นสายถึงจะได้
เจ้าว่าใช่ไหม
ทูตเสวียนอู่
อวี่โม่
ข้าไปกับเจ้าด้วย
ไม่ใช่แบ่งกลุ่มกันแบบนี้นะ
ดูท่าเจ้าเหมือนกับข้า
ไม่ค่อยเป็นที่ต้อนรับเหมือนกัน
ใครจะไปเหมือนเต่าอย่างเจ้า
ทุกท่าน
ไม่เจอกันเสียนาน
ชิมของว่างหน่อย
ให้ข้าชุดหนึ่ง
ข้าเอาด้วย
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
คือยานี่หรือ
ไม่เลว ๆ
ก่อนนี้สักพัก
หลี่เจิ้งฉี่ผ่านการคัดเลือกเบื้องต้นตำหนักทอง
แต่จากนั้นไม่นานก็ป่วย
ข้ามีสหาย
ทำงานอยู่ในจวนของพวกเขา
บอกว่าตอนนี้เสียสติไปแล้ว
ยาของพวกเจ้า กินได้จริงหรือ
ต้องกินได้อยู่แล้ว
กินหนึ่งเม็ดหลังอาหารทุกสองมื้อ
กินติดกันสิบเม็ด
15 วันให้หลัง
ร่างกายของพวกท่าน
ก็จะใหม่เอี่ยมเหมือนเกิดใหม่
อย่าว่าแต่การประลองยุทธ์ตำหนักทองเลย
เข้าร่วมการคัดเลือกขุนศึกปีหน้า
หากอยากชิงที่หนึ่งก็ไม่ใช่เรื่องยาก
เทพขนาดนี้เลย
แล้วเขาทำไมถึงเกิดเหตุการณ์แบบนี้
นั่นเพราะเขา
ใจร้อนอยากสำเร็จโดยเร็ว
เขาห่วงว่าตัวเองจะไม่ผ่านการคัดเลือกเบื้องต้น
คืนก่อนคัดเลือกเลยกลืนยาลูกกลอน
สามเม็ดที่ข้าให้เขาจนหมด
แต่ว่าวันนี้
ข้ายังจะให้พวกท่านคนละห้าเม็ดอยู่ดี
หวังว่าทุกท่าน
จะไม่ทำเรื่องโง่ ๆ แบบนั้น
- ไม่อยู่แล้ว - ไม่แน่นอน
ครั้งนี้มั่นใจได้แล้ว
นั่นสิ
มีอันนี้ ก็ไม่กลัวการสอบยุทธ์แล้ว
- ใช่ - ใช่
เยี่ยมเลย
ซือคงฉางเฟิงทำไมเรียกเจ้ามาล่ะ
ในเมื่อมาแล้ว
ไม่สู้ประลองกันสักครั้ง
เห็นผู้อื่นอ่านตำราไม่พูด
ถึงเป็นวิญญูชน
เขาบอกว่ามีกระดานหนึ่งที่เล่นค้างไว้แก้ยาก
เรียกข้ามาดูด้วยกัน
เป็นกระดานที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ
เลยมาหาวิธีแก้ในตำรา
พูดมากชะมัด
[พ่อเจ้าพบภัยที่เขาลั่วเหลย ข้าต้องไป]
[และเมืองเทียนฉี่สถานการณ์ง่อนแง่น]
[หากมีเซียนกระบี่ช่วยเหลือ ใจจะไร้กังวล โปรดช่วยด้วย]
เป็นอะไร
ข้ายังนึกว่ามาถึงเมืองเสวี่ยเยว่ของเจ้า
บนภูเขาชาง
ก็จะไม่มีเรื่องทางโลกกวนใจ
ดูเหมือนตราบใดที่คนเรายังมีชีวิต
ไม่ว่าหนีไปไหน
ก็หลบไม่พ้นโชคชะตาที่ถูกรบกวน
ท่านแม่ข้าออกจากเทียนฉี่
ไปช่วยพ่อข้าแล้ว
อ๋องหลางหยา
บัดนี้ไม่สบาย
ข้างกายเกรงว่าจะไม่มีคนคุ้มครอง
อย่างนั้นเจ้าจะไปเทียนฉี่น่ะสิ
แม้ข้าไม่ชอบเมืองนั้น
แต่บัดนี้ดูแล้วไม่ไปไม่ได้แล้ว
ท่านแม่ข้าเพียงเขียนบอกในจดหมายว่า
หากมีเซียนกระบี่ช่วยเหลือ
ใจจะไร้กังวล
- เจ้าจะ... - ช้าก่อน
ไม่ต้องพูด
แม่เจ้าในด้านการประพันธ์
นับว่าเป็นวิธีการเขียนที่ป้อยอเกินจริง
ท้ายที่สุดแล้วจดหมายฉบับนี้
ก็ยังเขียนให้เจ้า
ไม่สู้เรามาเดิมพันกันเถอะ
หากข้าชนะ
เจ้าก็ไปเทียนฉี่
ข้าจะเอาตำราของสะสมของเจ้าเมืองลั่วสุ่ยคนก่อน
ให้เจ้ายืมอ่าน
หากข้าแพ้
ก็ยังเป็นข้าที่ไป
ลูกสาวสืบทอดงานมารดา
เดิมพันอะไร
ปราณกระบี่เด็ดกลีบดอกเป็นอย่างไร
ภูเขาชางกุหลาบพันปีเต็มไปหมด
เรามาแข่งกัน
เวลาหนึ่งก้านธูป
เจ้ากับข้าเด็ด
กลีบดอกกุหลาบพันปีได้เท่าไร
ใครมากกว่าชนะ
ที่แท้ข้ายังไม่ตาย
หมอเทวะ
ฟื้นแล้วหรือ
นั่งก่อน
ตอนนี้อาการบาดเจ็บเจ้าหนักมาก
ไม่ควรขยับส่งเดช
ฟังพูดเข้า
เจ้าเป็นหมอเทวะหรือข้าเป็นหมอเทวะล่ะ
อาจารย์
ท่านลงจากเตียงได้อย่างไรกัน
ท่านไม่เอาชีวิตแล้วหรือ
เจ้าเป็นอาจารย์หรือข้าเป็นอาจารย์
วันนี้คำพูดของพวกเจ้าแต่ละคน
อวดดีมากนะ
อาจารย์
ท่านเกือบตายแล้ว
ยังจะคุยโตอีก
กินยาก่อนเถอะ
อาการของข้า
เจ้าเป็นคนรักษาสินะ
เจาเหยียน
เมื่อครู่
ลูบบาดแผลข้าดูแล้ว
การพันแผลเจ้า
ยังต้องพัฒนานะ
ศิษย์ไร้ความสามารถ
ไร้ความสามารถอะไรกัน
ตอนนั้นข้าบาดเจ็บ
คิดว่าตัวเองต้องตายแน่ ๆ
ในเมืองเทียนฉี่
คิดจะหาหมอที่รักษาอาการบาดเจ็บของข้าได้
ไม่ง่ายขนาดนั้น
เก่งจริง ๆ
เจ้า
ยื่นมือมา
อาจารย์
พี่อวี่เพื่อช่วยเรา
ล่อยอดฝีมือพวกนั้นไป
ฝืนบุกจวนแม่ทัพใหญ่
ได้รับบาดเจ็บภายในรุนแรงมาก
ล่าสุด
ก็กำลังรักษาตัวอยู่
ข้าสั่งยาให้
แต่ไม่รู้ว่าถูกไหม
อาจารย์จะดูไหม
ไม่ใช่เรื่องของบาดเจ็บภายใน
เจ้าทำงานข้าไว้ใจ
รักษาบาดเจ็บภายใน
เป็นเรื่องแรกที่ข้าสอนเจ้า
หากนี่ยังมีปัญหา
อย่างนั้นมิต้องขับออกจากหุบเขาราชาโอสถหรือ
เอาละ
ข้าก็ต้องพักผ่อนแล้ว
พวกเจ้าออกไปเถอะ
อาจารย์
ตอนนี้เราอาศัยอยู่บ้านแม่นางหว่านเอ๋อร์
บ้านนาง
ห้องค่อนข้างน้อย
คนป่วยต้องพักอยู่ที่นี่หมด
พี่อวี่ก็ต้องพักผ่อนเหมือนกัน
ดังนั้นเขา
ก็ต้องนอนที่นี่ด้วย
นอนไหนหรือ
นอน
นอนข้าง ๆ
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ซูมู่อวี่
เจ้า
มีเรื่องอะไรปิดบังข้าใช่ไหม
ตอนนี้เจ้าไม่ใช่
ขุ่ยของนทีมืดอีกแล้ว
และไม่ใช่วิญญาณเร่ร่อน
ในเมืองอู๋เจี้ยนด้วย
เจ้ามีเรื่องอะไร
เจ้าสามารถ
และก็ควรพูดออกมา
เมื่อครู่ตอนที่ข้าตรวจชีพจรให้เจ้า
พบว่าเจ้าในตอนนี้
มีโอกาสธาตุไฟเข้าแทรกได้ทุกเมื่อ
เจ้ารู้หรือไม่
ปิดบังหมอเทวะไม่ได้จริง ๆ
เพื่อช่วยข้า
ถึงได้เป็นแบบนี้หรือ
ข้าเคยรับปาก
จะปกป้องหมอเทวะให้ไร้กังวล
สัญญานั้น
นั่นมันตอนที่อยู่เมืองจิ่วเซียว
อย่างนั้นหรือ
ข้านึกว่าสัญญานั้น
จะมีผลตลอดไป
สภาพเจ้าตอนนี้อันตรายมาก
ในเมืองอู๋ซวง
เราต่างเห็น
สภาพของเจี้ยนอู๋ตี๋กันแล้ว
ธาตุไฟเข้าแทรก
แม้พลังแข็งแกร่ง
แต่จะผลาญชีวิตของตัวเองจนหมด
หมอเทวะไม่ต้องห่วง
ข้าย่อมมีขอบเขต
จะไม่ให้ตัวเอง
ตกอยู่ในสภาพนั้น
แต่ว่าหมอเทวะ
เรื่องที่ข้าแทบจะธาตุไฟเข้าแทรก
กรุณาอย่าบอกพวกอวี่โม่
บัดนี้สถานการณ์ของเราอันตรายมาก
อย่าให้พวกเขากังวลมากเกินไป
ได้
ซูมู่อวี่
เจ้าจะต้องจำข้อนี้ไว้
ห้ามฝืน
แน่นอน
ผีเสื้อเงินส่งสารของตระกูลมู่
ทำได้ประณีตจริง ๆ
[ให้ชิงหยาง เสวี่ยเวย อวี่โม่และทูตเสวียนอู่]
[มาร่วมตรวจสอบที่ตลาดผีแล้ว จากซูมู่อวี่]
ดูท่า
ไม่ได้มองคนผิดจริง ๆ
ประมุขตระกูลซูคนนี้ของนทีมืด
เป็นคนที่คู่ควรให้เชื่อถือ
อย่างนั้น
ก็ถึงเวลา
พบพวกเขาอีกครั้งแล้ว
เอาละ
ไปกัน ๆ ๆ
- ไปกัน - ไป
ถือยานี่ดี ๆ ล่ะ
- ยาของข้า - ยาของข้า
ใคร
ทูตเสวียนอู่ ถังเหลียนเยว่
- ไป - ไปเร็ว
ไม่ว่าใครก็ห้ามหนี
ข้าได้ยินว่าเมืองเทียนฉี่
สี่ผู้พิทักษ์ทำคดี
แม้แต่อัครมหาเสนาบดีคนปัจจุบันก็ต้องให้ความร่วมมือ
คุณชายทุกท่านไม่ได้ยินหรือ
ไม่ว่าใครก็ห้ามไป
ลุยเลย ลุย
- ลุย - ลุย
อย่าทำร้ายชีวิตพวกเขา
นี่ทำยากอยู่นะ
ไปสิ
ไม่ต้องดูแล้ว ไปสิ
รีบไปสิ
ไม่ต้องสนใจแล้ว
ทางนี้
เร็ว
ยังไม่ลงมืออีก
ดูละครหรือไง
ลมพัดแรงธนูยาวครวญ
แม่ทัพไล่ล่าในสมรภูมิ
หากอยู่ในสนามรบ
เป็นศัตรูกับเจ้า
ข้ายังต้องยำเกรงสามส่วน
แต่ในระยะสามฉื่อ
ไม่รู้ว่าอาวุธลับสำนักถังข้าเร็ว
หรือธนูเจ้าเร็วกว่า
ระวัง
ศิษย์พี่ใหญ่
ศิษย์พี่ใหญ่อะไร
เป็นผีทวงชีวิตเจ้าต่างหาก
ถังเหลียนเยว่
อย่าแตะตัวเขา
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪